py -3.11 -m pip install jupyter

jupyter notebook


Задача 1. Прочитать этот файл - Porsche.csv, либо Renault.csv 
 
а) Вывести на экран пробег, год, цену (в исходном виде) 
 
б) Вывести пробег в милях, а цену - в долларах (курс доллара любой). Намёк на то, что надо их сначала превратить в числа float. 
 
kmage = float(line[3].replace(' ', '').replace('км', '')) 
в*) Взять колонку с двигателем и вывести отдельно мощность, объём и вид топлива


Задача 2 - Взять обработанные данные из Porsche.csv и создать новый csv файл с колонками: Модель;Цена, долл;Пробег, мили;Год;Объём двигателя, л;Мощность, л.с;Топливо 
 
Числа float пусть будут с запятыми, округлённые до 2 знаков


Задача 3 
 
Прочитать метеостанции.txt 
 
а) Вытащать оттуда широту, долготу, высоту и название населённого пункта 
 
б) коррдинаты преобразовать в числа, из населённых пунктов убрать лишние пробелы в конце 
 
в) вывести на экран координаты всех станций, которые ниже -50м под уровнем моря, но при этом не -999 
 
г) То же самое, но только станции в южном полушарии